___
# Задачи второй недели

- [ ] Реализовать универсальные базовые элементы GUI

      1) **Панели (внутрь которой можно разместить что угодно)**
      2) **Кнопки - (с текстом или изображениями внутри)**
      3) Селекторы (выбор формата - можно заменить или убрать)
      4) **Фейдеры (изменение значения)**
      5) **Слайдеры (прокрутка)** - уточнить мб есть
      6) Загрузчик - реализовывать только если останется время
   
- [ ] Сверстать GUI стейтов + сделать заготовки под логику
- [ ] Тестировать GUI

___


# 23.03

- [x] Продолжить реализовывать элементы GUI под SDL3 (кнопка)
- [x] Добавить SDL ttf
- [x] Поменять cmake и run.ps1 под добавление новых штук
___


# 24.03

- [x] Продолжить реализовывать элементы GUI под SDL3 (кнопка - .cpp)
- [x] UNIT-тесты всех вещей в кнопке

  

___


# 25.03


- [ ] Продолжить реализовывать элементы GUI под SDL3 (фейдер)
- [ ] UNIT-тесты фейдера
- [ ] Продолжить реализовывать элементы GUI под SDL3 (панель)
- [ ] UNIT-тесты панели (поведение с кнопкой внутри, фейдером внутри, голым окном под SDL_Texture, комбинациями)


___


# 26.03


- [ ] Анализ сложности и необходимости реализации остальных компонентов
- [ ] Решение о планах на остаток дня и 27.03
  
___


# 27.03

- [ ] Действия исходя из результатов 26.03

___


# 28.03

- [ ] Верстка приложения по стейтам
  
___


# 29.03

- [ ] Верстка приложения по стейтам

___


# Отчет

Полный фейл - около 20% реализации планов. Задачи оказались сложнее, чем предполагалось, на неделе очень сильно отвлекали сторонними проектами. Требуется врубить одновременно режим лисы и пчелы. Справедливости ради, кнопочка получилась очень крутая, но, скорее всего, придётся перелопачивать ООП в наследование от какого-то базового My_SDL_UI_element::, так как большинство методов и данных довольно сильно будут повторяться, что для панели, что для кнопки, что для фейдера. На следующую неделю переносятся все задачи с этой и добавляется переработка ООП.
